1. 빅오 표기법
정의 : 여러가지 코드를 일반적으로 서로 비교하고 성능을 평가하는 방법을 의미한다.

1-1. 빅오 표기법을 통해서 코드의 성능을 표기할 수 있다.
1-2. 빅오 표기법 => 가장 보편적인 평가 방법


2. code Time
더 나은 코드란 무엇을 의미하는가?
=> 빠른 속도와 적은 메모리를 사용하는 코드를 일반적으로 의미한다.
=> 가장 우선순위는 속도이다.

2-1. performance.now()
=> 해당 코드가 호출되면 해당 코드 라인의 실행 시점의 시간을 기록한다.
=> performance - performance를 통해 호출 시간을 계산한다.


3. 시간 측정에 따른 코드 평가의 단점
3-1. 기기에 따라 기록되는 시간이 다르다.
3-2. 브라우저의 시간 기록이 조금씩 상이하다.
3-3. 알고리즘 측정이 매우 빠르게 진행되어 신뢰성이 떨어진다.


4. 코드를 평가할 떄 시간(초)를 기준으로 하는 것이 아니라 컴퓨터가 처리해야하는 연산 개수를 세자.
=> for 계산의 경우 연산의 과정이 많다. 필연적으로 for문이 단순한 수학공식 함수보다 시간이 더 걸리는 코드라는 것



